Необходимо разработать с соблюдением концепции MVC простую систему для создания задач, которая будет включать:

1. Форма для добавления задач:

а) содержит такие поля:

+ ФИО исполнителя

+ E-mail (должна быть маска ввода E-mail)

+ дата завершения задачи (в форме должен быть выбор в виде календаря, нельзя использовать <input type="date">).

+ название задачи

+ описание задачи

б) все данные с формы должны отправляться без перезагрузки страницы через AJAX.

в) форма должна иметь проверки на корректность ввода средствами PHP:

+ все поля обязательны

+ описание задачи не должно содержать более 1000 символов

+ дата должна быть введена в формате dd.mm.YYYY.

+ должна быть проверка корректности ввода E-mail

г) все задачи должны сохранятся в БД

д) после добавления задачи, на указанный в форме E-mail, должно уходить сообщение о созданной задаче с содержанием этой формы. Оформить письмо на свое усмотрение.

2. Таблица со списком задач:

а) таблица должна находится на той же странице, что и форма. Обновляться она должна без перезагрузки страницы сразу после добавления новой задачи в форме.

б) таблица должна содержать такие поля:

+ ФИО исполнителя

+ название задачи

+ дата создания задачи в формате dd.mm.YYYY

+ дата завершения задачи в формате dd.mm.YYYY
+ описание задачи

+ кнопка удаления задачи без перезагрузки страницы через AJAX 

в) у таблицы должна быть сортировка:

+ по дате создания

+ по дате завершения

сортировка должна работать через AJAX без перезагрузки страницы.

г) у таблицы должен быть поиск:

+ по ФИО

+ по названию задачи

поиск должен работать по любому вхождению ключевого слова, например: если ввести в поиск слово "Иван", то в результате должны быть показаны все ФИО где встречается имя Иван.

Сам поиск должен работать без перезагрузки страницы через AJAX.

д) в таблицу должны выгружаться все заявки из БД.

-------------------

Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно. Приложение необходимо разработать с использованием концепции MVC. Сложная архитектура не нужна, решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода. Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.

Результат нужно развернуть на любом бесплатном хостинге, чтобы можно было посмотреть его в действии. Также необходимо будет предоставить архив с кодом. И напишите, пожалуйста, сколько примерно чистого времени заняло выполнение этой задачи (написание кода).

С уважением,
Юрий Перец
директор
ООО "Пиментос"
 
01011 Украина, г.Киев,
ул.Генерала Алмазова, 8, оф.306
Тел.: +38 044 229-2011
Тел.моб.: +38 050 351-7275
Telegram - @yuriyperets
Email: yuriy.perets@pimentos.com.ua